Deteccion esquinas:
	funcion cornerharris, devuelve imagenes con las respuestas al filtro de harris. Imagen de floats. CV_32FC1.
	Parametros:
		blockSize -> Cuantificar el grado de esquina de un punto se ve el tamaño del entorno del punto (3x3, 5x5) cuadrados
		kSize -> FIltro de gradiente, tamaño del filtro de shovel (3x3, 5x5...)
		k -> 0,04 -> 0,1, mejor 0,04
	consideramos que punto es esquina si valor harris es superior a umbral (10⁻⁶). Harris da valores bajos
	Disparidad en un sentido, de izquierda a derecha
	Esquinas de harris en imagen izquierda, y calculamos punto homologo de cada esquina en imagen de la derecha.
	Disparidad, division produce decimales, se debe representar con un tipo float (cv_32fc1). Disparidad negativa no tiene sentido.
	Foto.
	
	En fase inicial de disparidad, disparidad de todas las regiones. Tambien tenemos que calcular media de disparidad. Otro atributo en lista de regiones	
	que sea la media de disparidad. SI region no tiene esquinas asignamos disparidad 0. Y numero de esquinas de region.

Tras esquinas, esquinas homologas. Buscar en la misma linea de imagen, esta rectificada. Tenemos que definirnos imagen centrada en el punto, que sera el parche de imagen que usaremos
 para comprobar la esquina homologa. Tamaño de ventana del estilo 11x11. Se compara parche de imagen con linea de puntos homologa.
Esto lo have matchTemplate, funcion de opencv, no tenemos que hacerlo a mano.

Tenemos que definirnos esas ventanas de imagenes y pasarlas por parametro.
Hay que decir como comparar imagenes. Hay que usar templatematchmode: TM_CCOEFF_NORMED -> valor en rango -1 -> 1. 
-1 distintas a tope, 1 idénticas. Para decir que son iguales, un valor del orden de 0,9 o mayor estaría bien.
Cada parche se compara con cada parche posible de la linea homologa.
Mat que se nos devuelve es 320-W * 1 fila

Funcion opencv: minmaxloc nos devuelve minimo y maximo de la imagen, y sus posiciones.
Una vez calculada la disparidad, tenemos que marcar el punto como fijo poniendo un 1 en la imagen de fijos, y almacenamos el punto de disparidad en esas coordenadas.

